---
title: 游戏随笔
link: gamexp
catalog: true
date: 2024-01-01 00:00:00
description: 游戏随笔
tags:
  - 游戏
categories:
  - 随笔
sticky: false
---

### P5R
夺回所有宫殿————2026.1.28

---

*大小*
☐ 50-100 G

---

*图像*
☐ 赏心悦目

---

*游戏体验*
☐ 不错！

---

*声音效果*
☐ 还不错

---

*受众群体*
☐ 青少年

---

*配置要求*
☐ 一般配置

---

*难度*
☐ 轻松愉快

---

*游戏寿命*
☐ 50-100 小时

---

*游戏粘性*

---

☐ 通关一次(玩着还可以的游戏)-----不出 BUG 的情况下

---

*操作*

☐ 简单

---

*肝*

☐ 如果你想玩出点花样

---

*肾*

☐ 护肾

---

*故事情节*

☐ 精彩

---

*平均一局游戏时间*
☐ 较长

---

*语种*

☐ 自带汉化！

---

*价格*

☐ 值这个价

---

*游戏整体评分*

☐ 80-95 分(无论从哪个角度来看都非常不错)

---

*Bug*

☐ 几乎没有

---

### 评分表

*大小*

☐ 百兆小游戏

☐ 1-5 G

☐ 5-10 G

☐ 10-20 G

☐ 20-50 G

☐ 50-100 G

☐ 100-200 G

☐ GMOD

*图像*

☐ 像素党秒天秒地！

☐ 无法和现实区分

☐ 赏心悦目

☐ 很美丽

☐ 一般

☐ 不怎么样

☐ 别盯着看太久

☐ 画图.exe

*游戏体验*

☐ 完美！！！

☐ 不错！

☐ 普普通通

☐ 不怎么样

☐ 盯着墙看都比玩它强

☐ 锻炼你的精神抗打击能力

*声音效果*

☐ 耳朵怀孕

☐ 感动人心

☐ 还不错

☐ 一般

☐ 不咋样

☐ 耳朵流产

☐ 音乐？什么音乐？

*受众群体*

☐ 儿童

☐ 青少年

☐ 成人

☐ 仅限成人

*配置要求*

☐ 能玩扫雷的电脑都能玩

☐ 入门配置

☐ 一般配置

☐ 进阶级配置

☐ 发烧级配置

☐ 神威•太湖之光

*难度*

☐ 点点点突突突炸炸炸

☐ 轻松愉快

☐ 得动动脑子

☐ 上手快精通难

☐ 烧脑

*游戏寿命*

☐ 玩完就退款

☐ 5-10小时

☐ 10-30小时

☐ 30-50小时

☐ 50-100小时

☐ GMOD

☐ 我觉得我能比它先去世

*游戏粘性*

☐ 可能不会完全通关(毫无新意的垃圾游戏)

☐ 通关一次(玩着还可以的游戏)-----不出BUG的情况下

☐ 通关2-5次(很不错的游戏)

☐ 通关5-10次(这游戏我他***！)

☐ 通关10-20次(你出不出2？嗯？我就问你出不出2？)

☐ 通关20-50次(死忠粉专属选项)

☐ 通关∞次(？？？？)

*操作*

☐ 你家的宠物也能玩

☐ 简单

☐ 中等

☐ 困难

☐ 反人类

*肝*

☐ 护肝

☐ 如果你想玩出点花样

☐ 肝与不肝并不影响剧情

☐ 每关必肝

☐ 肝痛

☐ 必须24小时全天候地肝

*肾*

☐ 护肾

☐ 需要短暂休息了

☐ 需要休息一段时间了

☐ 每关必冲

☐ 肾痛

☐ 一时手冲一时爽，一直手冲一直爽

*故事情节*

☐ 故事?什么故事?

☐ 文字或语音剧情

☐ 平庸

☐ 还行

☐ 精彩

☐ 可以作为你的第二人生

*平均一局游戏时间*

☐ 办公室必备

☐ 短小精悍

☐ 中等

☐ 较长

☐ 卧槽！天亮了！

*联机*

☐ 孤独患者（除非你现实有朋友）

☐ 你唯一的沙雕网友

☐ 2-5人

☐ 5-10人

☐ 10-30人

☐ 30-64人

☐ 行星边际2

*语种*

☐ 你信不信我会八国语言？

☐ 基础英文

☐ 可以打汉化MOD或补丁

☐ 自带汉化！

*价格*

☐ 免费游玩!

☐ 业界良心！

☐ 值这个价

☐ 如果你有点闲钱的话可以一试

☐ 不推荐原价入

☐ 信仰无价

*游戏整体评分*

☐ ？- ？分(暂时无法评定分数)

☐ 0-10分(垃圾游戏、差评)

☐ 10-30分(完完全全的不及格)

☐ 30-50分(总体不是很和谐，但是买来当笑话看应该不是什么大问题)

☐ 50-65分(勉强及格，算是个游戏)

☐ 65-80分(算是个不错的游戏了)

☐ 80-95分(无论从哪个角度来看都非常不错)

☐ 95-100分(这游戏牛逼！)

☐ 100-100+分(完全超出预定水准，无论从哪方面看都是精品)

☐ ∞分(死忠舔狗专属评分)

*Bug*

☐ 几乎没有

☐ 少量

☐ bug令人烦恼

☐ 育碧

☐ 模拟山羊